Para iconos:
https://unicode-table.com/en/

Explicacion de CSS y centrado de elementos:
https://www.aluracursos.com/blog/centrar-un-elemento-con-css

Para tipos de inputs (muy bueno)
www.mobileinputtypes.com  

En CSS:
    Si tenemos modificaciones que cambian un mismo valor, css tomara como prioritario dependiendo la jerarquia de CSS.

    Prioridades: 
    1ero inline (es decir, estilos en linea pisa todo el resto) 
    2do ID (es decir, el identificador sobreescribe el resto)
    3ro Clase
    4to etiqueta propiamente dicha, ejemplo p {}.

    NOTA: Tambien se suma el peso en caso de hacer por ejemplo, etiqueta.clase (en este caso, superaria a una etiqueta sola)


TABLAS:
A crear una tabla HTML.
    La etiqueta table, representa la tabla.
    La etiqueta tr, representa la fila de la tabla.
    La etiqueta td, representa la celda de la tabla.
    La etiqueta thead, representa el encabezado de la tabla.
    La etiqueta tbody, representa el cuerpo de la tabla.
    La etiqueta th, representa la celda del encabezado de la tabla.
    La etiqueta tfoot, representa el pie de página de la tabla.

Fuentes Externas:
    Ir a google font

Sombras en CSS:
    buscar box shadow para poder entrenarlo

